W tym wideo dowiesz się, jak
wyświetlać przesłane schematy arkuszy
przepływu używane w pielęgniarskich
przepływach pracy.
Aby wyświetlić schematy arkuszy
przepływu, potwierdź, że masz rolę
administratora aplikacji Dragon, Twoje
środowisko jest zainicjowane, system
EDM jest skonfigurowany, a
wyeksportowany schemat jest plikiem
JSON z Twojego systemu EDM.
Upewnij się, że identyfikator
środowiska w pliku jest zgodny ze
środowiskiem, w którym pracujesz.
Następnie wykonaj te kroki, aby
wyświetlić schematy arkuszy przepływu:
zaloguj się do centrum
administracyjnego aplikacji Dragon.
W sekcji funkcji Dragon Copilot
wybierz pozycję „Pielęgniarki”. Użyj
listy środowisk, aby potwierdzić lub
zmienić środowisko, które chcesz
przejrzeć.
W obszarze Narzędzia pielęgniarskie i
Konfiguracja wybierz pozycję Menedżer
arkuszy przepływu.
Tutaj zobaczysz pełną listę
przesłanych szablonów arkuszy
przepływu.
Każdy szablon wyświetla kluczowe
szczegóły, takie jak nazwa,
identyfikator, linia usług, stan
otoczenia, kolumna Pokaż wszystkie
wiersze oraz sygnatury czasowe
eksportu i ostatniej modyfikacji
schematu.
Użyj filtrów kolumn lub pola
wyszukiwania, aby zawęzić widok.
Wybierz nazwę szablonu, aby wyświetlić
jego wiersze i wartości.
Pomaga to szybko znajdować określone
szablony lub rozwiązywać problemy z
konfiguracją.
Przeglądanie przesłanych schematów
arkuszy przepływu pomaga
administratorom upewnić się, że
szablony są dokładne, aktualne i
zgodne z konfiguracją systemu EDM w
danym środowisku.
Wspomaga to również rozwiązywanie
problemów i zapewnia spójność oraz
niezawodność dokumentacji
pielęgniarskiej.
Dziękujemy za oglądanie.